أنت وكل شيء آخر
إنها المريضة التي لا تستجيب
اتصلنا به.
الحيوية مستقرة
باستثناء انخفاض الأكسجين عند 91.
حالتها النفسية لم تتغير...
لحسن الحظ، فهي خالية من المخاطر في الوقت الحالي
ولكن هذا قد يحدث مرة أخرى في أي وقت.
في هذه المرحلة،
إنها خارج المسرح
حيث يكون العلاج فعالاً،
ناهيك عن أن يؤدي ذلك إلى الشفاء التام.
في رأيي الطبي،
لا توجد فرصة للتعافي.
والمريضة نفسها
لا يريد أي علاج آخر.
شعرت بالعجز.
سانغ يون.
ابق هنا.
ثم سأبقى بجانبك.
نعم.
تمام.
كل شيء مختلف تمامًا.
لا أستطيع أن أقول أين يوجد أي شيء بعد الآن.
وما زال المحيط،
مما يعني أنها ستعرف أنك هنا.
هل تعتقد ذلك؟
كان ذلك نموذجيًا جدًا بالنسبة لي في وقت سابق.
عندما كنا نكافح
للعثور على مكان أمي.
لقد مرت 20 عاما، ولكن اعتقدت
سأتعرف عليه في لمحة.
أنا دائما مثل هذا.
أنا من أصر على الرحيل
لكنني أتوقع أن يكون الجميع كذلك
حيث تركتهم.
ومع ذلك، أنا متأكد من أنها مسرورة
أنني جئت معك.
ستكون سعيدة بوجودك هنا،
ليس لأنك أتيت معي.
هل فكرت حقا
لقد أحببتني أكثر منك؟
نعم.
كيف يمكن أن تفكر في ذلك؟
هذا ليس سؤالا
كيف يمكن أن أعتقد ذلك.
عندما مثل هذه الأفكار
يستقر في ذهن الطفل...
إنه يشكل عالمهم بأكمله.
أنت على حق.
إنه حقا كذلك.
لماذا غيرت رأيك؟
أنا لا أعرف أيضا.
لم أرغب في رؤيتك مرة أخرى...
ولكن أعتقد أن لديك قبضة غريبة علي.
أنا آسف.
أنا آسف على كل شيء.
تمام.
لدي شيء لأعطيك.
ما هذا؟
أخيرًا سأعيدها إليك.
كيف لا يزال لديك هذا؟
لأنني حاقدة وشريرة.
رفضت بيعه
حتى عندما كنت باردًا وجائعًا.
والآن سأتمكن أخيرًا من إعادته إليك.
لكن…
هل أنت متأكد من أنني يجب أن أحصل على هذا؟
لقد كان لك في البداية.
هدية أخي لك.
ومن يجب أن يحصل عليه إن لم يكن أنت؟
الفرح الذي جلبه أخي
والراحة التي شعرت بها عندما عرفت
الذي كنت أتمسك به طوال هذه السنوات...
أنت الوحيد الذي يحصل عليه.
شكرًا.
سآخذ هذا، ثم.
أحتاج إلى تبديل التصحيح الخاص بي.
سوف آخذ ذلك.
ليس لديك عمل؟ أعلم أنك مشغول.
نحن نؤمن
ترخيص المواد المصدر،
لذلك أنا جيد الآن.
ياي! محظوظ لي.
أنا مريض في الوقت المناسب.
يا.
أنا سعيد فقط، هذا كل شيء.
هل أنت متأكد أنك لا تريد ذلك؟
المبنى في سيونجسو.
نعم، أنا لا أحتاج إليها.
ليس لدي أي شخص آخر لأعطيه إياه.
كم هو عديم الجدوى.
هذا كل ما سيبقى مني.
هذا ليس صحيحا.
لقد أنتجت 11 فيلما، هل تذكرين؟
سوف تأتي مرة أخرى غدا، أليس كذلك؟
متى ستأتي؟
هل هذا حقا مرق السيدة جانج؟
العجين هو أيضا المفضل لديك.
لقد صنعته أمي.
تناول الطعام.
حتى أتمكن أخيرا من التوقف عن السماع عنها
أنت تشتهي المعكرونة الممزقة يدويًا.
هل أنت بخير؟
أخبرني سانغ يون
أن هذا يحدث طوال الوقت.
ما هذا؟
إنترنت إكسبلورر لا يستجيب
ما…
هذا سيء.
هل هناك شيء لا يعمل؟
يا إلهي، هذا يبعث على الارتياح.
لقد فقدت عشرة أسطر فقط.
ما هذا؟
فقط بعض الأشياء البسيطة.
المؤلف الأصلي يريد أن يعرف
كيف سيتم تكييف عملهم.
حظ سعيد.
هل انتهيت؟
ماذا كان ذلك الآن؟
ماذا يقصدون
حوالي شخصين يجري إعدادهما
لمرافقتك كما طلبت؟
- إيون جونج.
- قلت أنك لن تذهب.
إلى سويسرا.
ليس عليك أن تذهب.
لكنك ستفعل؟
أنا آسف لعدم إخبارك.
لكن…
أنا أتألم كثيرًا.
لا يزال لديك الوقت.
لا يزال بإمكانك التحدث والمشي.
مازلت تتنفس--
وهذا هو بالضبط سبب رغبتي في الذهاب الآن،
بينما لا أزال
نفسي.
لقد قلت أنه إذا بقيت،
سوف تبقى بجانبي
حتى النهاية، أليس كذلك؟
وأنا أعلم أنك سوف تفعل ذلك تماما.
لكن…
لا أستطيع أن أطلب ذلك منك.
عندما كانت أمي تموت...
لقد شهدت أدنى أعماق الألم.
الشعور بالمشاهدة بلا حول ولا قوة،
مع العلم أن يديك مقيدتان..
أنا أعرف ذلك جيدًا.
ومع ذلك، البقاء.
لا.
إيون جونغ.
سأموت.
كان الأمر صعبًا بالنسبة لي
للتصالح مع ذلك أيضًا.
بالطبع أريد أن أعيش.
لو كان هناك حتى
فرصة 1% للبقاء على قيد الحياة،
لقد كنت على استعداد لمحاولة أي شيء.
ولكن لا يوجد.
سانغ يون…
الشيء المتعلق بالأمل...
هو أنه يستنزف الحياة منك.
أريد إنهاء هذه المعاناة
بينما أنا لا أزال
التمسك بإحساسي بذاتي.
هل هذا شيء خاطئ وأناني
لطلب؟
على أقل تقدير، لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
الحق في إنهاء هذا الألم؟
هناك، كل شيء ثابت.
هل أرسلته؟
نعم. هل أصلحته؟
أنت بالتأكيد مثيرة للإعجاب.
من فضلك، لقد أزلت للتو
اثنين من برامج مكافحة الفيروسات.
هل تريد بيرة؟
هل ها يون نائمة؟
نعم، وزوجي يعود للمنزل متأخراً.
يا له من علاج.
هل تبدأ سلسلة جديدة؟
نعم.
تهانينا.
إنه يحدث أخيرًا.
ولكن لماذا الوجه الطويل؟
هل حدث شيء ما؟
لا يمكنك الذهاب.
هل تعتقد حقا أنك يمكن التعامل معها؟
لا أستطيع التفكير بشكل صحيح.
كل شيء يبدو سرياليًا جدًا.
هل هي خارجة عن عقلها،
أطلب منك شيئا مثل هذا؟
تقول أنني لست بحاجة للذهاب معها.
أنت تمزح.
ثم لماذا ذكرت ذلك لك
في المقام الأول؟
ماذا تتوقع منك؟
إذا شعرت بأن…
كنت أخسر ببطء
إحساسي بذاتي…
أعتقد أنني أريد المغادرة أيضًا.
كذلك أنا.
لو كنت مكانها
ربما كانت لدي تلك الأفكار أيضًا.
ولكن هذا ليس العبء الذي يجب عليك تحمله.
ستكون مرتبطًا بموت شخص آخر.
خذني على سبيل المثال.
لقد مرت ست سنوات منذ وفاة والدي،
ولكن حتى يومنا هذا،
مازلت لم أتوصل إلى قرارنا
لإخراجه من أجهزة دعم الحياة.
إنه أمر مؤلم للغاية حتى مجرد التفكير فيه.
هل تفهم
ما كنت تفكر في القيام به هنا؟
وهذا يمكن أن يطاردك إلى الأبد،
وخاصة شخص مثلك.
قرأت
التي يتابعها عدد قليل فقط
عندما تواجه لحظة الحقيقة.
بالنسبة للبعض، تعتبر المغادرة أمرًا سهلاً بشكل مدهش.
بينما الآخرين
توقف في منتصف الطريق
ويعيش لأسابيع
حتى أشهر.
سويسرا تساعد على الموت
ويعيش البعض منها لعدة سنوات.
10 كوريين يموتون بمساعدة الانتحار
في سويسرا
يكتشف هؤلاء الأشخاص طرقًا جديدة
لمواجهة آلامهم
التي تساعدهم على التأقلم.
معرفة أن هناك مخرجًا...
العيش بكرامة
للموت بكرامة
...يمكن أن يخفف من الضغط على الأشخاص
الاضطرار إلى إنهاء معاناتهم.
أما بالنسبة للجانب الذي سيقف فيه سانغ يون،
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
لا.
ربما
أعرف الإجابة بالفعل.
ربما لهذا السبب أشعر بالقلق الشديد.
ولكن لا يزال...
لا أعتقد أنني أستطيع
دعك تذهب بمفردك.
بالنسبة للرحلات…
نحن نحصل على تذاكر ذهابا وإيابا.
لكلينا.
إذا كنت حقا
في نهاية المطاف تأتي معي…
دعونا نغادر كما لو
نحن ذاهبون في رحلة حقيقية.
يبتسم وكل.
لم تتح لنا الفرصة أبدا...
للذهاب في رحلة معا.
لكن لا تنسى هذا أبدًا.
حتى النهاية…
وسأظل آمل بالنسبة لنا
لنعود معا.
أنت تعرف ما هي الرحلة، أليس كذلك؟
تغادر
ثم أعود إلى المنزل.
لم أتخيل أبدًا أن الأمر سيكون بهذه الصعوبة.
سيكون الأمر مرعبًا إلى هذا الحد.
لم أفهم تمامًا
ماذا يعني الذهاب إلى هناك.
كم أخاف
وسأشعر بالرعب.
فقط بعد أن قمت باختيار الذهاب...
هل أدركت.
أتساءل عما إذا كان هؤلاء الأشخاص…
وجدوا إجاباتهم.
لقد حزمت بعض الخيار المخلل
والقليل من كل شيء.
هل ستتصل بك من الطراز القديم
إذا كنت تأخذ هذا؟
لا، سوف تحبهم.
هل المنتج تشوي يحب الطعام الكوري أيضًا؟
نعم.
إذن الرحلة غداً الساعة 12:00؟
إنها الساعة 12:20 ظهراً
أرى.
حسنًا إذن، عليك أن تغادر
بحلول الساعة 10:30 على أبعد تقدير.
أم.
عندما تعرض أبي لذلك الحادث،
كيف تمكنت؟
أي نوع من السؤال السخيف هذا؟
وخرج للعمل مبتسما
مثل أي يوم آخر،
و بعد أقل من ساعة
لقد رأيته هكذا.
لم تكن خائفا على الإطلاق؟
عندما رأيته لأول مرة هكذا.
لم أكن خائفة، إذا جاز التعبير،
ربما لأنه كان زوجي.
لقد كنت مذهولًا بالرغم من ذلك.
عندما يحدث شيء مثل ذلك،
عقلك يصبح فارغا.
يمكنك تجاوز ذلك
لأنه يحدث لك.
لم يكن لدي خيار.
كانت هناك استعدادات
ما زلت بحاجة إلى القيام بذلك.
كانت هناك فرصة أن أكون وحدي.
ما زلت بحاجة إلى...
لأستعد نفسي
للاحتمال
أنني سأعود وحدي.
يون جونغ
انتباه من فضلك.
ركاب رحلة الخطوط الجوية الكورية رقم 917
المغادرة إلى سويسرا،
سيبدأ الصعود قريبًا.
يُرجى التوجه إلى بوابات المغادرة
في أقرب وقت ممكن.
أعلم أنه لا توجد إجابة صحيحة.
ومع ذلك،
سأختار
لقضاء هذا الوقت معك.
واو، إنها إطلالة على النهر.
لم أكن أعلم أن لديهم نهرًا في زيوريخ.
يا إلهي.
أنت لم تنظر إليه حتى؟
هيا، هذا هو نهر ليمات.
أحبها أكثر لأنها مفاجأة.
إنها رافعة.
كيف عشوائية.
أنت على حق.
لم أقم بالبقاء في جناح من قبل.
أحسنت، إيون جونغ.
لقد ضيعت الفرصة
لامتلاك مبنى.
سأقيم في جناح، أليس كذلك؟
سانغ يون، انظر هنا.
- يبدو أن هذه الغرف متصلة.
- نعم؟
أوه حقًا؟
كان من المقرر أن يتم ذلك بعد أربعة أيام.
قبل ذلك الحين،
يحتاج سانغ يون إلى الحصول على
مقابلتين طبيتين.
كان لدى "سانغ يون" الحرية في تحديد موعد
المقابلة الأولى متى شئت
ولكن لا بد من جدولة الموعد الثاني
في الليلة السابقة.
للمرة الأخيرة...
سيتأكد الطبيب
لم تغير رأيها.
إنها رافعة أخرى.
هل تعلم؟
أنا سنونو، وأخي رافعة.
""هاك"" بإسم أخيك
يعني "رافعة"؟
نعم، تشون سانغ هاك.
حبك الأول.
"هذا الطفل القصير في المدرسة المتوسطة،
وبعد ثلاث سنوات، أصبحت حبي الأول."
مهلا، هل لديك رغبة في الموت؟
يا إلهي، أيتها القطة الخائفة.
كيف قررت الزواج؟
لقد حصلت على الطلاق منذ ثلاث سنوات.
سمعت.
لكن
لقد صدمت أكثر عندما سمعت ذلك
زواجك من طلاقك.
كيف حدث الأمر بهذه السرعة؟
ولماذا مع هان جاي جون؟
لقد كان ناجحا، وكان لديه الكثير من المال،
وأعجبني.
ولكن كان هناك الكثير من الرجال الآخرين
الذي أعجبك.
لقد أحبني أكثر.
لقد كان معجبًا بي حقًا.
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك غريب
الجانب البريء له
هذا جعلني أصدق
كان يعتز بي مدى الحياة.
كم كنت مخطئا.
أراد الانقسام
في غضون عام من زواجنا.
قال أنه لم يشعر قط
بقدر ما هو تلميح من الدفء مني.
أنت نوعاً ما تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لذا، منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
لقد بذلت كل أوقية من الجهد الذي كان لدي
في علاقتنا.
كنت أعلم أن كل ذلك كان مجرد واجهة،
لكنني واصلت هذا الفعل لمدة ست سنوات طويلة.
لماذا حاولت جاهدا؟
"من يفعل ذلك
أتقبلك في النهاية؟"
تلك الكلمات
طاردتني طوال الثلاثينيات من عمري
مثل لعنة لا تتزعزع.
كنت بحاجة لإثبات أنك مخطئ.
بأنني قد قبلت من قبل شخص ما
وأنني كنت محبوبًا.
ثم أصبحت مثبتة
على فكرة إنجاب طفل.
لو كان لدي طفل،
كنت واثقا
أنني أستطيع أن أصبح أمًا جيدة.
لكن ذلك لم يحدث قط.
ثم جاء السرطان.
يا.
ليس عليك أن تنزعج كثيرًا.
أنا ببساطة أكون صادقًا معك.
هل حزمتِ الملابس الدافئة؟
لقد طلبت استئجار سيارة
أن يأتي في وقت سابق قليلا.
شعرنا وكأننا في رحلة حقًا.
قف، انظر إلى السماء.
هل فهمت أخيرًا سبب اهتمام الناس؟
كم هي مذهلة سويسرا؟
إنها مباشرة من بطاقة بريدية.
أخبرني "سانغ يون" بذلك في وقتٍ ما
لقد طورت عادة جديدة
من توديع كل شيء.
لأن كل لحظة
شعرت أنني ثمين جدًا.
لا أستطيع أن أصدق
أنا أرى جبال الألب معك.
من الآن فصاعدا، عندما نفكر في سويسرا،
دعونا نفكر في جبال الألب.
دع هذه اللحظة تكون
كيف نتذكر سويسرا.
تمام.
دعونا نلتقط صورة.
لا أستطيع أن أقول لا لصورة شخصية.
تا دا!
- هل حزمت هذه بنفسك؟
- نعم.
فجأة
شعرت بالارتياح.
أنا سعيد للغاية.
ماذا؟
أنني جئت إلى هنا معك.
لذلك ليس هناك سبب لك
لتحمل أي ذنب، حسنا؟
أنت حقا لا تستطيع ذلك.
أخبرني معالجي النفسي بذلك ذات مرة.
الذنب هو…
عاطفة عميقة ولا هوادة فيها.
لذلك عندما يكون الألم لا يطاق،
ينتهي الأمر ببعض الناس
اختراع ذنبهم.
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي
لم أستطع النوم.
كلمات سانغ يون
بقيت في ذهني.
لو كان الألم لا يطاق إلى هذا الحد
لسانغ يون على مر السنين
التي أنشأتها
مشاعرها بالذنب؟
هل تشعر بخير؟
نعم.
أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
رأسي بالكاد يؤلمني على الإطلاق.
الأمس كان صعباً، أليس كذلك؟
ماذا يجب أن نفعل اليوم؟
هل يجب أن نذهب إلى هناك؟
سمعت أن شاجال صمم
النوافذ الزجاجية الملونة في تلك الكنيسة.
دعنا نذهب الاستكشاف.
"الكشافة"؟
إلى البيت الأزرق.
كان هذا هو المكان
حيث كان سانغ يون ينوي
لإنهاء حياتها.
أنا وسانغ يون
شعرت أن شيئًا ما كان قادمًا.
كل ما يمكنني فعله
كان أملًا لسانغ يون
لتغيير رأيي.
تا دا!
ماذا تعتقد؟
هل فستاني أجمل؟
كلاهما جميلان.
دعونا نحاول عليهم.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
كنت تهتز مرة أخرى هناك.
كنت متوترة بالطبع.
لقد كان الأمر مخيفًا جدًا،
لرؤية هذا الباب الأزرق.
شعرت كما لو
كنت أنظر إلى شلالات إجوازو.
إنه أقوى شيء
لقد رأيت في حياتي.
عندما رأيت شلالات إجوازو...
لقد طغت تماما.
شعرت بالخوف من أن يبتلعني بالكامل.
ومع ذلك، بدلًا من الشعور بالنفور منه،
فكرت، "أوه،
"أنا هنا حقًا."
"أنا أرى هذا بالفعل."
وفكرت
"ها أنا راضٍ."
حل الصمت فوقي.
أنا سعيد جدًا الآن
لأنني يجب أن أكون هنا معك.
في لحظات كنت أتلوى فيها من الألم
لم أستطع إلا أن أرى
الموت أمامي نوعان.
موت مثل أمي..
أو موت مثل أخي.
ولكن عندما اكتشفت ذلك
عن هذا المكان في سويسرا،
شعرت بالارتياح الشديد.
لم أستطع التوقف عن التفكير في أخي.
إذا كان عليه أن يستمر في ذلك ...
لو كان مقدراً لحياته أن تنتهي هكذا...
كان من الممكن أن يكون لطيفا
لو كان لديه سويسرا خاصة به.
إذا كان لأمي واحدة أيضًا.
لو كان بإمكاني فقط،
كنت سأمسك بأيديهم
وذهب معهم.
ولكن أنا هنا.
أنا لست في الجبال الباردة
ولا تحطمت تماما من الألم.
ولا أنا وحدي،
لأنك هنا معي.
إيون جونغ.
لا أحد يستطيع أن يواجه موته
بسعادة كما أنا.
ولهذا أتمنى…
يمكننا أن نقضي ليلتنا الأخيرة...
يضحك.
أنا حقا لا أريد
لتغفو هذه الليلة.
وأنا كذلك.
دعونا نبقى مستيقظين.
سأبقى مستيقظًا تمامًا.
سأذهب لمشاهدة شروق الشمس غدا.
يجب أن أقول وداعا
إلى شروق الشمس الأخير.
دعونا نضبط خمسة منبهات.
لا.
ماذا عن عشرة؟
لقد…
لك أن أشكر على كل شيء.
كيف ذلك؟
عندما كنت أصغر سنا،
لقد جعلتني أقرأ الكتب..
وأثار اهتمامي بالأفلام.
كيف تركت الجامعة وتخصصت في السينما..
لماذا تركت وظيفتي في نهاية المطاف
لكتابة سيناريوهات لمسلسلات تلفزيونية...
أنا مدين لك بكل شيء.
مستحيل.
لذلك خلقتك عمليا.
بالضبط. أجد ذلك سخيفًا أيضًا.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
لقد خرجت عن المسار بسببك...
وأصبحت ثريًا
عن طريق سرقة ما كان لك.
حتى أنني تزوجت…
بسبب لعنتك.
أعني ذلك.
لا يوجد أحد آخر حقًا
مثلك.
أنت الوحيد مثلك أيضًا.
وأتساءل لماذا تصرفت بهذه الطريقة.
لقد كنت الصديق الوحيد الذي أملكه.
أتسائل لماذا سمحت لنفسي...
تفقدك.
لكن في النهاية،
لقد وجدتني مرة أخرى.
فعلتُ؟
بالطبع.
هل ستفتقدني أيضًا؟
بالطبع سأفتقدك.
إذن لقد قبلتني..
في النهاية.
لديك.
أعتقد أن أمي ستكون سعيدة جداً...
لرؤيتي هنا معك.
نعم.
كانت ستعانقني، أليس كذلك؟
بالطبع.
سانغ يون…
إيون جونغ.
نعم؟
ما هذا؟
كم هو جميل.
نعم.
ومع ذلك، أتمنى لو عدنا إلى كوريا.
كان من الممكن أن يكون لطيفا
لرؤية شروق الشمس الأخير هناك.
إيون جونغ.
تعال الى هنا.
ما هذا؟
المفتاح
إلى الدرج العلوي من مكتبي.
إذا نظرت إلى هناك،
ستجد مذكراتي.
استخدمه كيفما شئت.
لقد كان رائعا.
القصة التي كتبتها عنا.
إذا انتهيت من كتابة ذلك...
سيكون الأمر كما لو…
أنا أعيش في قصتك إلى الأبد.
و
دعنا فقط نقول وداعنا هنا
شكرا لك على كل شيء.
حقا.
فقط أطلب مني أن آتي معك.
قل ما تريد حقا.
تريد مني أن آتي معك، أليس كذلك؟
نعم.
هل أنت بخير؟
ألا تشعر بالخوف؟
أنا لست خائفا.
من الجيد سماع ذلك.
أعطني عناق.
عندما نلتقي مرة أخرى…
أعدك بأنني سأكون صديقًا جيدًا.
تمام.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
سانغ يون
فتح الصمام.
بكل عزم
وبدون أدنى تردد.
سانغ يون…
لقد قمت بعمل جيد.
لقد صمدت جيدًا.
كل شيء على ما يرام الآن.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً...
قبل أن أتمكن أخيرًا...
أضع صورة لك على مكتبي.
قبل أن أتمكن أخيرًا من توديعك.
وداعا...
صديقي...
الذي كرهته…
وأحببته.
تشيون سانغ يون.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي